Write a method that takes a field for well-known board game "Battleship" as an argument and returns true if it
has a valid disposition of ships, false otherwise. Argument is guaranteed to be 10*10 two-dimension array.
Elements in the array are numbers, 0 if the cell is free and 1 if occupied by ship.

Battleship (also Battleships or Sea Battle) is a guessing game for two players. Each player has a 10x10 grid
containing several "ships" and objective is to destroy enemy's forces by targetting individual cells on his field.
The ship occupies one or more cells in the grid. Size and number of ships may differ from version to version.
In this kata we will use Soviet/Russian version of the game.

Before the game begins, players set up the board and place the ships accordingly to the following rules:

    There must be single battleship (size of 4 cells), 2 cruisers (size 3), 3 destroyers (size 2)
    and 4 submarines (size 1). Any additional ships are not allowed, as well as missing ships.
    Each ship must be a straight line, except for submarines, which are just single cell.
    The ship cannot overlap or be in contact with any other ship, neither by edge nor by corner.

This is all you need to solve this kata. If you're interested in more information about the game, visit this link.


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Напишите метод, который принимает поле для известной настольной игры "Battleship" в качестве аргумента
и возвращает true, если он имеет действительное расположение кораблей, в противном случае false.
Аргумент гарантированно должен быть 10 * 10 двухмерным массивом. Элементами в массиве являются числа, 0,
если ячейка свободна, и 1, если она занята кораблем.

Линкор (также Линкоры или Морской бой) - игра-догадка для двух игроков. Каждый игрок имеет сетку 10x10,
содержащую несколько «» кораблей «» и целью является уничтожение сил противника, нацелившись на отдельные ячейки
на его поле. Корабль занимает одну или несколько ячеек в сетке. Размер и количество кораблей могут отличаться
от версии к версии. В этой ката мы будем использовать советскую/российскую версию игры. Перед началом игры
игроки настраивают доску и размещают корабли в соответствии со следующими правилами:

    Должны быть один линкор (размером 4 ячейки), 2 крейсера (размером 3), 3 эсминца (размером 2) и
    4 подводные лодки (размером 1). Любые дополнительные корабли не допускаются, как и пропавшие.
    Каждый корабль должен быть прямой линией, за исключением подводных лодок, которые являются только одной ячейкой.
    Судно не может перекрываться или контактировать с каким-либо другим судном ни по краю, ни по углу.

